1	1	1.清楚部門(計畫)的問題2	2	2.會議中會讓同仁表達想法3	3	3.願意傾聽同仁的訴求並同理感受4	4	4.可以清楚了解同仁提出的問題5	5	5.具有積極的態度解決同仁的問題6	6	6. 能提供同仁解決問題的方向7	7	7. 願意與同仁共同面對和解決問題8	8	1.具有達成目標的意願與氣魄9	9	2.有訂定達成目標所需的方針與計畫10	10	3.在工作上能夠以身作則11	11	4.具有強烈的責任感與協調能力12	12	5.會盡力提供資源13	13	6.會儘量避免干涉同仁執行工作的細節14	14	7.會站在同仁的立場來思考事情15	15	8.凡事具有主見而不會茫然失措16	16	1.能將計畫(群組)目標確切地傳達給同仁17	17	2.依據同仁特性，採用適合的溝通方式18	18	3. 能將資訊透明公開傳達予同仁19	19	4. 能在同仁及上司間扮演溝通的橋樑20	20	5. 為公司(計畫)利益，能說服利害關係人21	21	6. 能清楚下達指示或說明工作事項22	22	7. 充份了解溝通的重要性23	23	1.有訂定長期、中期及短期目標24	24	2.重視未來趨勢發展25	25	3.具有行動力協助組織達成目標26	26	4.對於不同的同仁有訂定適當的目標27	27	1.會依據同仁能力作適當的工作調配28	28	2.確實掌握每位同仁的優缺點29	29	3.會適度權責分工並驗收成果30	30	4.具有擔當31	31	5.能充分授權予同仁32	32	6.積極跨部門(組織)協調，加速工作推動33	33	1.能讓同仁適性揚才34	34	2.能適度採取職務調動以活化組織運作35	35	3.積極地進行技術培訓及落實36	36	4.與同仁就職涯方向進行雙向溝通37	37	5.能在適當的場所和時間與同仁雙向交流38	38	1. 待人處事沈著穩健、不急不躁39	39	2. 具有虛心的謙恭態度40	40	3. 具有不斷努力自勉的上進心41	41	4. 可積極地向未知的事物挑戰42	42	5. 具有包容性，做事情有彈性不死板43	43	6. 能面對衝突並巧妙轉換氣氛